核心价值观深化解读

“实干创新”强调脚踏实地、开拓进取和总结复盘。脚踏实地意味着不浮躁、不空想，认真落实每一件事，精益求精。开拓进取意味着以求变的心态挑战未知领域，有具体的应对措施并坚持不懈。总结复盘意味着回顾目标、评估结果，分析原因，萃取经验，归纳问题发生的规律。

“团队协作”强调目标共识、分工协作和互补共赢。目标共识意味着保持方向一致，就目标达成共识，力出一孔、跳出本位。分工协作意味着架构合理清晰，职责明确，分工协作，达成目标与结果。互补共赢意味着不等靠要、主动补位、相互成就，达成高质量交付的结果，实现共赢。

“追求卓越”强调自我批判、持续改进和对标学习。自我批判意味着坚持自我批判，发现存在的问题与不足，保持对变更的敏锐及危机意识。持续改进意味着不满足于现状，追求高标准，敢于设置挑战性目标，结果导向并坚持长期主义。对标学习意味着保持思维敏捷，向内外部标杆学习，改善自身的不足，持续精进，赶超标杆。

“成就客户”强调洞察需求、引领需求和超越期望。洞察需求意味着调研客户及行业发展趋势，洞察客户隐含及潜在需求，了解客户痛点。引领需求意味着及时回复并解决客户问题，提供改善建议，掌握主动权，实现需求引领。超越期望意味着高质量交付，超越客户期望并持续精进，保持产品领先性与竞争性。
