办公区域规范

办公区域规范分为公共区域（会议室/茶水间）位置、会议室/洽谈室的预定及使用须知、办公设备使用规范。

珠海总部14楼包含：特斯拉会议室（接待专用）、法拉第会议室、黎曼会议室、爱迪生议室、诺贝尔会议室、剑桥会议室、追求空间（洽谈室）、卓越空间（洽谈室）、林肯公园（茶水间）和凡尔赛花园（茶水间）。15楼包含：摩尔会议室、赫兹会议室、巴菲特会议室、高斯会议室、牛顿会议室、爱因斯坦会议室、乔布斯会议室、党员活动室、实干空间（洽谈室）、创新空间（洽谈室）、团队空间（洽谈室）、协作空间（洽谈室）、成就空间（洽谈室）、莫奈花园（茶水间）和朗伍德花园（茶水间）。深圳办公中心/前海办公中心包含大会议室和小会议室，不需要线上预定。

会议室、洽谈室的预定及使用须知：(1)使用会议室、洽谈室需求，需提前在钉钉-工作台-“会议室预订”功能进行预定；(2)使用后确保关闭电视、空调、照明等设备；(3)结束后将所有设施归位，椅子摆放整齐，带走个人物品；(4)期间产生的垃圾及时丢置垃圾桶，保持环境整洁；(5)禁止在会议室、洽谈室进行用餐。

办公设备使用规范：固定资产设备按照“谁使用，谁保管，谁丢失，谁负责”为原则，使用部门或使用人负责监管和保存分配至个人名下的固定资产。公共区域设备配套包括：①公区-茶水间冰箱、微波炉、饮水机等；②会议室-远程会议系统、显示器等；③实验室公用设备及场地。
