
日常行政服务 - 快递收发

本节介绍公司快递收发服务，旨在方便员工收发快递，提高工作效率。

领取须知

   快递柜取货放置前台货架的时间，分别是每日四次：9:00、11:00、13:30和17:00。
   快递小哥和阿姨会将快递包裹根据索引表摆放整齐，以帮助快速定位。
   找到包裹后，需要检查包装是否完好，如有问题请及时联系快递公司处理。
   领取时请轻拿轻放，保持包裹整齐，避免包裹倒塌。

寄件小贴士

   寄快递时，请详细填写寄件人信息，并贴好快递标签，确保信息准确无误，包括个人件或公司件，避免费用结算方式错误。
   寄件后请将包裹整齐放置在指定区域，方便快递小哥统一处理。

注意事项

   严禁在快递出货架设点堆放与快递无关的物品，保持空间整洁有序，便于快递存放和领取。
   及时领取，避免堆积，因为快递包裹已经“排队等候”多时，请尽快来前台领取，避免堆积。

月结账号

   珠海顺丰月结账号：7560254852
   深圳顺丰月结账号：7550010001
   如果是公司信件，请填写月结账号；私人信件请勿使用公司月结账号，严禁公费寄私人物品。
   使用公司月结账号寄件或收件，请将快递单据交至前台，由前台进行核对，以便进行费用核算。

收发地址

   珠海总部中心：广东省珠海市横琴新区智水路88号创新方写字楼14楼
   深圳办公中心：深圳市南山区国家工程实验室大楼A座1102室
   前海办公中心：深圳市宝安区新安街道前海卓越时代广场C座1007室

如有任何问题，请随时联系前台小伙伴。
