

礼品领用及来访接待申请

本节介绍礼品领用和来访接待的申请流程，旨在规范对外接待和礼品领用，提升公司形象。

申请流程

对于对外接待和礼品领用，公司设定了标准和要求，可以通过钉钉流程提交申请。申请表单包含以下字段：申请部门、申请人、申请日期、申请类型、申请详情（用途）。

宾客来访联络函（外部使用）

为便于后续创新方及我司商务接待、政企事业单位领导参观和交流，实现资源共享、互利共赢的局面，现双方约定规范参观接待需求报备机制。

   报备要求：
       创新方及丽新集团方如有内外部接待需我司协同，需提前一个工作日通过邮件致函到指定邮箱。
       如因我司接待需求，需创新方物业方提供支持，需提前一个工作日向贵司提出协同支持需求。
   报备格式： 接待部门（单位），接待事由，时间，接待对象人数，主要接待对象姓名、职务，接待需求。以上报备信息发送后，需微信同步告知提醒。

宾客来访接待流程表（内部使用）

接待流程表包含客户出行方式、接待时间、来访目的、展示重点等信息。

   客户出行方式： 车位及迎候、到达时间、迎接人员。
   接待时间： 接待形式、接待地点、接待总负责人。
   接待方案及流程：
       14楼前台迎候→展厅参观→企业参观
       企业参观动线：
           1、展厅参观后自14F前台出发,绕场至机器人研发中心、制造中心办公位、14楼测试展示区到电梯间,通过旋转楼梯上至15F；
           2、15F从【莫奈花园】开始,绕场至IC研发中心、总经办、财务部、系统研发中心,经【爱因斯坦会议室】,到机器人产品中心、综合管理部,结束15F企业现场参观。


接待流程分工表

接待流程分工表包含序号、接待内容、项目、需求说明、是否需要、负责人等列，详细说明了接待过程中的各项准备工作和接待环节，以及责任人。
