载誉前行

一微半导体是全球移动机器人专用芯片的领航者，在十年内实现了十个“第一”。这些成就包括：横琴第一家牵头承担科技部国家重点研发计划企业，机器人领域唯一芯片专项；横琴第一家国家级专精特新“小巨人”企业；位列“2022小巨人企业TOP50”榜单第一；横琴唯一一家“广东省机器人骨干企业”且唯一家芯片企业第1家；清洁机器人领域专用芯片市场规模和研发能力位居全球第1；第1家横琴培育的股份制企业；横琴第1家获评国家知识产权示范企业；第1家与珠海澳大科技研究院共同设立广东省工程技术研究中心的企业；第1家与澳门大学完成专利许可合作的高新技术企业；第1家与澳门大学国家集成电路重点实验室共同成立联合实验室的企业。此外，公司还荣获首届“创新中国·2018”硬科技新锐企业称号，被评为“2019年度·创新中国”创新型企业100强，入选“2024 全国科技创新企业500强”榜单，获批设立博士后科研工作站(企业分站)，荣获科技部“中国智能科学技术最高奖”吴文俊人工智能科学技术奖-企业技术创新工程奖，获得第十六届“中国芯”优秀市场表现产品奖，以及第十八、十九届“中国芯”优秀技术创新产品奖，获得中国半导体投资联盟“最具投资价值奖”，广东省科技进步二等奖，以及第二届横琴科技创业大赛“二等奖”。
