组织架构与部门职能

公司的组织架构采用层级结构，董事长位于顶层，总裁直接领导多个部门和中心。这些部门和中心包括：营销一中心（负责家用清洁机器人业务）、营销二中心（负责芯片业务）、营销三中心（负责电子烟业务）、机器人研发中心、IC研发中心、系统研发中心、机器人产品中心、制造中心、总经办、综合管理部、战略发展部、财务部和内审部。

机器人研发中心专注于机器人技术的研发与交付，涵盖感知系统、机器人操作系统、多传感器融合决策、智能自主系统以及软硬件一站式开发平台。IC研发中心负责IC电路的规格定义、设计、验证以及芯片物理实现。系统研发中心负责系统规格定义、设计、验证、固件开发和硬件应用方案的开发与测试。机器人产品中心负责机器人产品与技术规划及泛机器人业务。制造中心负责采购、仓管、物流、报关和质量管理。

总经办下设商务部，负责市场宣传、商务支持，协调内外部资源，并制定商务策略和解决方案。综合管理部负责人事、行政和IT事务。战略发展部负责IP发展、知识产权、资质认证、项目申报和公共关系。财务部负责会计核算、资金管理、成本控制和内部财务控制。内审部负责输出审计报告，对公司的销售、采购、物流等关键环节进行审计。
